[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 26]
Hola, Qi Lian,
hubo un problema.
¿Qué pasó?
¿Viste las noticias en internet?
(Una actriz que se llama Xie Yi)
(tuvo un problema con su maquillaje)
mientras caminaba por la alfombra roja.
El maquillaje fue hecho por Xiaoyuan.
(Vi a la gente de la organización)
(llevándose a Xiaoyuan.)
¿Qué hacemos?
Ok.
Confirmé bien.
Jiang Xiaoyuan
es la maquilladora
que hizo el maquillaje
de la Srta. Xie.
Jiang Xiaoyuan fue traída por Amy.
No me importa si es
una empleada oficial de su estudio o no,
sus acciones
y cualquier error resultante
son su responsabilidad.
Srta. Xie, lo siento.
Juro que nunca usaría
polvos sueltos defectuosos.
Sugiero que revisen
las cámaras de seguridad del evento.
Tú trajiste a alguien para que
me retocara el maquillaje,
y ahora pretendes no saber nada.
¿Sabes que puedo
publicar tu nombre en internet
para que te veten en la industria?
Determinar la verdad
es responsabilidad de
los organizadores del evento.
No admitiré algo
que no hice.
Lo hiciste tú.
Al fin has decidido verme.
¿Esto es idea tuya
o de ella?
Sabes cómo es la Sra. Fan.
Aunque es un método bajo,
no tenía otra opción.
La situación se ha desarrollado así
solo porque
la trajiste aquí.
No me culpes.
No fue mi decisión irme,
fue la Sra. Fan quien me obligó.
Sabes
que ella no quiere
que entrenes a tu propia gente.
Es tu elección
aspirar a lo más alto.
No tienes que explicarme
ni recibirás mi perdón.
Vayan a hacer lo suyo,
tengo que atender una llamada.
Lian.
Al fin has decidido llamarme.
Tengo un problema urgente
y tal vez necesite tu ayuda.
Después de tantos años,
nunca
me has pedido ayuda.
(Dime.)
Hay una actriz que se llama Xie Yi.
(Me acuerdo de que ella es)
(la hija del presidente
del Grupo Xie, ¿verdad?)
¿Puedes hablar
con el Sr. Xie por mí?
(Respecto al incidente
del maquillaje de hoy,)
si pudiera ser indulgente,
iré personalmente
a darle una explicación.
Bien.
Lo haré.
Ella es mi asistente.
Si hay un problema,
yo me hago responsable.
Jiang Bo,
no te involucraste en
el maquillaje de la Srta. Xie,
así que no te metas
en este asunto.
Primero,
Jiang Xiaoyuan es mi asistente.
Segundo,
su contrato lo firmó conmigo.
Como su empleador,
es razonable que
asuma responsabilidad por ella.
¿Y quién eres tú?
¿Qué responsabilidad puedes asumir?
Mi imagen está arruinada,
¿puedes compensar eso?
Srta. Xie,
puedes pedir
lo que quieras.
Jiang Bo.
No hables.
Siento mucho
el impacto negativo causado hoy.
Como compensación,
puedo ofrecerte una oportunidad
en la alfombra roja,
portada de revista,
representación comercial,
nuevo papel en una película,
lo que sea.
Qué atrevido.
No.
¿Y quién eres tú?
La editora en jefe de
la Revista Galaxia, Fan Xiaoxiao,
es mi madre.
Todas las promesas que hice,
las cumpliré.
Nunca he escuchado que
la Sra. Fan tenga un hijo.
¿Solo porque lo dices es verdad?
[Mamá]
(Bo, ¿qué pasa?)
Mamá,
la Srta. Xie
(está responsabilizándome)
(por el incidente de esta noche)
y dice que no puedo compensar
el daño a su imagen.
Pero no creo que
todo sea culpa mía.
(Están conmigo ahora.)
Mamá,
¿cómo crees que debería resolverlo?
Bien,
tráela aquí.
Bien.
Srta. Xie,
por favor.
su padre acaba de enviar
un mensaje diciendo
que no hagamos un
gran escándalo de esto.
Será mejor que
vayamos con la Sra. Fan.
Me había olvidado,
todavía te debo una respuesta.
Qi Lian solo adivinó la mitad.
Cuando te contraté,
tenía otros planes.
Quería mantenerte cerca
para usar en negociaciones con otros.
Pero lamentablemente,
me ablandé el corazón.
No podía soportar
desperdiciar tu talento.
No volveré
a ser maquillador,
pero tú
tienes que seguir adelante.
[Centro de Control Antiincendios]
Xiaoyuan,
ya me enteré de todo.
Xie Yi te causó problemas.
Jiang Bo se hizo responsable por mí.
No lo hice yo,
y tampoco quiero que Jiang Bo
desperdicie tanto por mí.
¿Entonces qué quieres hacer?
Quiero revisar
las cámaras de vigilancia,
pero no me dejan.
Espérame.
Xiaoyuan,
entra.
¿Cómo conseguiste que
te dejara verlo?
¿No te lo había dicho antes?
Este teatro
fue construido con fondos del Grupo Qi.
Lo encontré.
¿Hay otros ángulos?
Espera.
Aquí está.
Amplía esto.
Bien.
[Meimei]
Meimei.
Gracias.
No hay problema.
Déjame el resto a mí.
No tienes que preocuparte por Xie Yi,
no te molestará más.
Tengo que decirle a Jiang Bo,
para que no tenga que usar
las conexiones de su familia.
¿Qué conexiones tiene
la familia de Jiang Bo?
Es el hijo de Fan Xiaoxiao.
¿Estás segura?
Yo me encargaré.
Ve a recoger tus cosas,
te llevaré a casa.
Bien.
Amy,
¿dónde está mi caja?
La caja de maquillaje de Jiang Bo
fue llevada por la gente
de la Srta. Fan.
¿Jiang Bo no va a seguir siendo
maquillador de verdad?
Parece que sí.
Tampoco estoy muy segura.
Solo sé que él te trajo hoy
para allanarte el camino.
Quién iba a saber que pasaría esto.
Acabo de recibir una llamada
de la oficina central,
dijeron específicamente que
no podemos contratarte.
No sé a quién
habrás ofendido,
pero incluso llamaron
a la oficina central.
¿Los datos de Jiang Xiaoyuan
están todos normales?
Has decidido
hacer públicos todos los hechos.
Bien,
pero tienes que estar preparado
para asumir todas las consecuencias.
Vamos.
♪Seguiré avanzando♪
Mira,
en su cuello
hay un chip implantado,
pero los detalles
aún no están claros.
Espera a que salgan
los resultados de los exámenes
y luego pregúntale al doctor.
Bien, gracias.
[Policía]
Hola,
¿cómo han salido
los resultados de los exámenes?
Todos los indicadores están normales.
No hay ningún signo
de enfermedad cerebral.
Desde un punto de vista médico,
ella es una persona
completamente sana,
excepto por el chip implantado.
Chen,
¿me aconsejaste
hacerle un escaneo cerebral
porque también
encontraron un chip
en el cuerpo de Huo Boyu?
Anunciaron que el caso estaba cerrado,
pero en realidad aún están investigando
la causa de la muerte de Huo Boyu,
¿verdad?
¿Qué dijo el doctor?
¿Se puede extraer el chip?
Ya se fusionó
con su sistema central.
El doctor dijo
que este chip afecta y perturba
el sistema nervioso central
del portador,
y causa inestabilidad
emocional o tinnitus,
y también puede llevar a
una disminución
del sistema inmunológico.
Extraerlo
podría tener
consecuencias inimaginables.
Nosotros también ayudaremos
a buscar una solución
para el asunto del chip.
Tú preocúpate
por estabilizar su estado emocional.
Bien.
Por cierto,
no quiero que Xiaoyuan sepa sobre esto.
Tampoco se lo digas.
Bien,
lo entiendo.
Sr. Qi,
justo salieron también tus resultados.
Pero en tu cuerpo
no hay ningún chip.
[Bolsa de documentos radiológicos]
(¿Por qué tanto Xiaoyuan como yo)
(participamos en el Sistema Faro,)
(pero solo)
(en ella y en Huo Boyu)
(se implantaron chips en la cabeza?)
(¿Qué esconde)
(la compañía de juegos Mammoth detrás?)
(Después de que se expusiera)
(la relación madre-hijo
entre Fan Xiaoxiao)
(y Jiang Bo,)
(nuestros reporteros)
(también descubrieron más detalles.)
(La otra empresa controlada por)
(la Sra. Fan, Mammoth Games,)
después de que ella tomara el control,
[Mammoth: flujo de fondos desconocido]
ha habido un enorme agujero financiero.
(El proyecto Noah's Ark)
(desarrollado por la compañía)
(nunca ha sido)
(revelado públicamente.)
Frente a las dudas de los internautas,
los responsables del proyecto Noah's Ark
no han respondido aún.
Zhou.
Sra. Fan.
Organiza una conferencia de prensa.
Ellos quieren ver
Noah's Ark,
de acuerdo,
les daremos suficiente para ver.
Pero, Sra. Fan,
los datos de Jiang Xiaoyuan
estarán listos para
ser recolectados pronto.
¿No es arriesgado revelar esto ahora?
¿Qué pasa?
¿Otra vez arriesgado?
¿En serio te crees la gerente general?
¿Ya no escuchas lo que digo?
Noah's Ark
es solo una cabina de juego.
¿Quién sabría
que es parte del Sistema Faro?
Con tanta exposición ahora,
¿cómo vamos a proceder
con los planes siguientes?
Tenemos mantenerlo bajo control.
Acuérdate,
solo estás administrando
la compañía por mí.
Bien.
¿Qué le pasa a Jiang Bo?
Ayer asistió a la ceremonia
y hoy se retiró.
Weibo está explotando.
[Declaración de retiro de Jiang Bo]
¿Se retiró así no más?
Pero bueno,
eso es típico de él.
Cuando participó
en la Competencia Nacional
de Maquilladores,
ganó de un golpe
y sorprendió a muchos.
Luego desapareció.
Después,
se convirtió en un profesor
en Zhuangmeng.
Con su nivel,
podría haber abierto
su propio estudio fácilmente.
No entiendo qué pensaba,
es una lástima.
Por cierto, Xiaoyuan,
esta mañana alguien
publicó una captura de pantalla
en internet,
y reveló a la persona
que te incriminó.
¿Sabes quién es?
Uno de los que trabaja
para Yue Ningchuan.
¿Yue Ningchuan?
¿Tuviste problemas con ella?
Quién sabe.
Emm.
Ya terminó todo,
¿por qué no vuelves a Luoshan?
Escucha,
no voy a regresar.
Voy a emprender en Chongqing.
Veamos
quién despega primero en su carrera.
¿No la pelaste por mí?
No estás enferma,
no la necesitas.
Y
sobre Qi Lian,
realmente es exagerado.
¿Una caída y tienes que quedarse
en observación en el hospital?
Srta. Jiang parece estar de buen ánimo.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué estaría aquí ella?
A callarte, por supuesto.
Ya despidió
a esa asistente.
Ahora, mientras
tú no hables en internet,
ella podrá limpiarse
completamente.
Rui,
ayúdame a ver
si Qi Lian ha llegado.
Ve.
Voy a ir directo al grano.
Espero que puedas
hacer que tu novio se detenga.
[Jiang Bo es una creación
de Fan Xiaoxiao]
Jiang Bo, para ayudarte,
incluso reveló un secreto
que había guardado
durante años.
Y tú, a cambio, lo traicionaste
y lo obligaste a retirarse.
Creo que estás viendo
las cosas al revés.
Si no hubieras armado todo eso ayer,
¿Jiang Bo habría sido arrastrado a esto?
Ahora parece que eres tú
quien necesita que alguien te cubra.
¿Fuiste tú quien filtró
esta información a los medios?
Mi futuro
está en manos de la Sra. Fan.
¿Qué beneficio obtendría
filtrando esa información?
Si tienes algo de conciencia,
haz que tu novio se detenga.
Sé lo que está tratando de hacer.
Va a perjudicar a Jiang Bo.
Vete.
No quiero hablar de esto contigo.
Durante todos estos años,
la Sra. Fan siempre
ha estado presionando a Jiang Bo
para que abandone el maquillaje.
Cualquier oportunidad
que tuviera de destacar
era sofocada por la Sra. Fan.
Cuando estaban
en su peor momento,
ella casi
rompe su mano.
Pero él perseveró.
Me dijo una vez
que quería liberarse poco a poco
del control de la Sra. Fan.
Pero por tu culpa,
tuvo que enfrentarse a ella
antes de tiempo.
Ahora todo se ha arruinado.
Sabes cuánto he sacrificado
todos estos años
para mantener este secreto.
Ahora, por Jiang Xiaoyuan,
vas a desperdiciar todo mi esfuerzo.
¿Acaso has olvidado
que todo lo que tienes
te lo di yo?
(Eso es lo que me debes.)
Quítate de mi camino.
¡Vuelve!
¡Suéltame!
Yo...
¿Adónde vas?
Voy a donde quiera.
¿Qué te importa?
(Él dijo que si teníamos un hijo,)
(se quedaría conmigo.)
(Pero incluso después de adoptarte,)
(él se fue.)
Mamá, no llores.
Papá se fue,
pero yo no me iré.
Siempre estaré contigo.
¡Qué rico!
(¿Puedes ayudarme)
(a superar esta crisis?)
Me revisan las cuentas todos los días.
Estoy exhausta.
Eres mi único familiar
en este mundo.
Si no me ayudas,
quizás en un par de días
me arruinarán por completo.
(En respuesta a las dudas recientes,)
(el estudio de juegos Mammoth)
(ha emitido hoy una declaración.)
Se informa que
Mammoth Games revelará esta noche
(la cabina de juego de Noah's Ark,)
(respondiendo así)
(a las dudas previas.)
¿Cómo estás? ¿Mejor?
¿Fuiste tú quien
reveló lo de Jiang Bo?
Qi Lian,
te conté su secreto
porque confío en ti.
No puedes usar esa información
para ir contra
Fan Xiaoxiao.
Mira
lo que dice la gente en internet
sobre él.
El trasfondo de esta persona
es mucho más complicado
de lo que imaginas.
Mira esto.
Es Jiang Bo.
Jiang Bo fue adoptado
por Fan Xiaoxiao
y su primer esposo.
No tienen una relación de sangre.
Cuando tenía 10 años,
un vecino denunció
que Jiang Bo sufría
violencia doméstica grave.
Pero cuando la policía
fue a investigar,
encontraron que él había apuñalado
a su padre adoptivo
con un cuchillo de cocina.
La policía descubrió que tenía
un trastorno por
estrés postraumático severo
debido a la violencia.
Con el testimonio de los vecinos,
fue juzgado como legítima defensa.
Después,
estuvo cuatro años
en un centro de rehabilitación mental
antes de volver a la vida normal.
Pero para entonces, Fan Xiaoxiao
ya se había vuelto a casar
y no le había contado
a su segundo esposo sobre él.
Más tarde, Fan Xiaoxiao
ocultó la existencia de Jiang Bo.
Después, él comenzó
una adolescencia problemática.
Fue expulsado de la secundaria
y transferido a una escuela privada,
que tampoco terminó.
Los registros médicos dicen
que sufre de trastorno bipolar.
Aunque es cierto que
tiene un temperamento extraño,
me parece
que su estado mental
es bastante estable.
Entiendo tus preocupaciones,
pero por lo que conozco de Jiang Bo,
ahora no actuará
como lo hacía de niño.
Además,
si revelas todo esto,
- su carrera profesional será destruida.
- Pero no olvides que
Jiang Bo también ha sido cómplice
de Fan Xiaoxiao.
Desde el principio, se acercó a ti
con malas intenciones.
¿Acaso quieres que me quede mirando
cómo otros te utilizan
y no pueda hacer nada?
De hecho, Jiang Bo ya me lo explicó.
No me estaba utilizando.
Hola.
(Hermano,)
(hay noticias sobre Noah)
(de parte del profesor Lu.)
Qi Lian,
gracias por esperar.
Profesor Lu.
Este es...
Permítame presentarle.
Este es el Sr. Bai Yuanshan,
un ex inversor
del Laboratorio Mingguang
y uno de los primeros patrocinadores
de Noah.
Podría decirse que es
la persona que más conoce
el Sistema Faro.
Mucho gusto.
Siéntese.
Después de tantos años,
no esperaba que todavía hubiera gente
interesada en esto.
Pregunte
lo que quiera saber.
¿Sabe dónde está Noah?
He estado buscándolo durante muchos años
y no encontré ninguna pista sobre él.
Noah
murió hace cinco años.
Después del cierre
del Laboratorio Mingguang,
Noah planeaba llevar
el equipo,
los datos de investigación
y los datos experimentales
del Sistema Faro a Estados Unidos
para buscar nuevos inversores.
Pero el camión de transporte
tuvo un accidente en el camino
y cayó por un acantilado.
Se perdió todo.
¿Encontraron
su cuerpo?
Después de una búsqueda,
la policía recuperó su cuerpo
y se realizó una comparación de ADN.
Yo y otros amigos
lo enterramos juntos.
El proyecto Noah's Ark
de Mammoth Games
es en realidad una copia
del Sistema Faro
del Laboratorio Mingguang.
Qué lástima,
solo quedaron algunos datos incompletos
del Sistema Faro.
Sería difícil demandarlos y probarlo.
Me acuerdo de que esa persona
que se llama Fan Xiaoxiao
una vez se acercó a Noah
con la intención de comprar
el Laboratorio Mingguang,
pero Noah la rechazó.
No sé cómo
ella logró copiar
el código central
del Sistema Faro.
No creo que Noah
fuera tan descuidado.
¿El nombre chino de Noah
es Xu Jingyang?
Vaya, hasta eso sabes.
Él era un chino-americano,
fue adoptado desde pequeño
por una pareja de blancos.
Pero sí, tenía un nombre chino,
Xu Jingyang.
Hoyuelos artificiales.
¿Por qué
no me avisaste que volviste?
¿Qué pasó?
Fui a encontrarme con alguien
que conocía a Xu Jingyang
y descubrí algunas cosas
sobre él.
¿No es eso bueno?
¿Por qué lloras?
Nunca imaginé que la persona
a la que he estado buscando
tanto tiempo
nunca más podré conocerlo.
¿Qué le pasó?
Ya no está.
No llores.
No llores más.
Así que fue Fan Xiaoxiao quien robó
el código central del Sistema Faro
de Xu Jingyang
y luego realizó investigaciones
en secreto.
Exacto.
El Sr. Bai dijo
que aunque Noah's Ark
es solo una cabina de juego,
su configuración del sistema
y la tecnología de hardware
son muy similares al Sistema Faro.
La única diferencia es
que Noah's Ark no menciona
la intervención en la memoria.
Entonces qué raro.
¿Cómo supo Fan Xiaoxiao
que Xu Jingyang estaba trabajando
en esta investigación?
Incluso personas como el profesor Lu
no podrían saberlo.
Xu Jingyang rechazó a Fan Xiaoxiao
y poco después
ocurrió el accidente.
¿Realmente no hay pruebas?
Ella utilizó el arduo trabajo
de Xu Jingyang para hacer el mal,
y ahora quiere usarlo
para hacer una fortuna.
Tengo que encontrar pruebas
y obligarla a detenerse.
¿Ya pensaste en cómo hacerlo?
Me preocupa que
si presionamos demasiado,
pueda ser peligroso para ti.
Hagamos esto.
Mañana iré a hacerle
una entrevista a Fan Xiaoxiao.
Ven conmigo.
Si no me equivoco,
Jiang Bo también estará allí.
Vayamos a hablar,
así no tendrás que
seguir pensando en él.
Bien.
[Nanshanli]
Tú te encargarás de Fan Xiaoxiao,
yo buscaré a Jiang Bo.
Hay que actuar según las circunstancias.
Aunque tenemos la excusa
de la entrevista,
probablemente Fan Xiaoxiao
no nos dará fácilmente
la oportunidad de encontrarlo.
Vamos.
Sr. Qi,
llevar a su novia
al trabajo
no parece apropiado.
Parece que usted está muy al tanto
de nuestra situación.
Pero no te invité.
Llévala.
Vine a ver al profesor Jiang.
Tengo un
asunto laboral pendiente
que tengo que aclarar cara a cara.
Él no está.
¿De verdad?
Entonces tendré que llamar a la policía.
Llevo dos días
sin poder contactarlo.
Por cierto, Qi Lian,
¿tu grabadora está encendida?
Sí.
Sra. Fan,
sería fácil hacer que baje un momento,
¿no es así?
Ya que te gusta tanto complicarse.
Bien, también seré sincera contigo.
Él está arriba y no puede bajar.
Sr. Qi,
lo que voy a decir a continuación,
por favor, inclúyalo también
en tu reportaje.
Jiang Bo
tiene un grave trastorno bipolar.
No quiero
que se quede en casa todo el tiempo,
ni que se integre completamente
en la sociedad,
y tampoco quiero que,
debido a mi posición,
personas ajenas lo molesten.
También descubrí algo
que has estado ocultando.
Cuando Jiang Bo tenía 10 años,
mató a su padre adoptivo
y fue internado en un psiquiátrico.
Ese hombre también
era maquillador, ¿verdad?
Me acuerdo de que era bastante capaz.
Lástima que luego vinieran
los escándalos,
alcoholismo,
apuestas,
violencia doméstica,
infidelidad en el matrimonio,
lo tenía todo.
Debes odiar mucho
a ese esposo, ¿no es así?
¿No pensaste más de una vez
lo bien que sería poder apuñalarlo
y no ir a la cárcel?
Un niño de 10 años
con un leve trastorno mental
era el candidato perfecto,
¿no es así?
Mamá, volví.
Bo,
no lo hice a propósito.
Cuando venga la policía,
no puedes decir
que fui yo, ¿entiendes?
¿Entiendes? ¿Entiendes?
¿Entiendes?
Esa también es la razón
por la que siempre has ocultado
que Jiang Bo es tu hijo, ¿verdad?
Por supuesto,
todo esto es solo
mi conjetura subjetiva,
así que no cuenta.
Pero una vez se haga público,
las bocas del pueblo
no se podrán callar.
Sra. Fan,
solo queremos ver a Jiang Bo un momento.
No es mucho pedir, ¿verdad?
Después de dar tantas vueltas,
¿todo era solo para ver a Jiang Bo?
Bien.
Zhou,
lleva
a la Srta. Jiang ahora mismo.
Que vea con sus propios ojos
si mentí o no.
Srta. Jiang, por favor.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪